હાય ગાય્સ આજે આપણે બીજું મન કરી રહ્યા છીએ
પરીક્ષણ વિડિઓ જ્યાં આજે આપણે હોઈશું
અસ્તિત્વમાં અન્ય વિડિઓ કરી
વિશ્વ પરંતુ આજે આપણે પાછા જતા નથી
જીવન ટકાવી રાખવાનો ભય તોફાની છે
આજે આપણે સૌ પ્રથમ કરીશું
YouTube શ્રેણી પર આ માટે મોડ શોકેસ
આજે આપણે મોડ કરી રહ્યા છીએ
વધુ ores મોડ કહેવાય છે તે ખૂબ નથી
મોટું મોડ પણ તે થોડું નવું છે
તક આપે છે અને કેટલાક નવા ટૂલ સેટ અને
તે જેવી વસ્તુઓ તેથી તે ખરેખર સારી છે
ગુણવત્તાની ગુણવત્તાવાળા મોડમાં આ છે
સારા દેખાવ અને આ બધું જ છે
ઓઅર્સ આ એક તદ્દન અથવા તો નથી
તે જ તમારે તે કરવાની જરૂર છે અથવા તમારે આવશ્યક છે
આને કૅપ કરો કારણ કે આ એક ઑમ છે
આ પ્રકારની જેમ અથવા તમે તમને હસ્તકલા કરી શકો છો
જાણું છું કે હું શું અર્થ છે અને અમે વિચાર જઈ રહ્યાં છો
આ માટેનો આ અધિકાર છે તેથી આ પ્રથમ ક્રમ છે
કોપર કહેવાય છે અથવા તે નથી
તેનામાં ટૂલ્સેટ નથી પણ તે છે
કોપર રેલ્વે માફ કરશો પણ હું
ખબર નથી કે આ કોપર કેવી રીતે બનાવવી
બ્લોક્સ જે તમે બરબાદ કરી શકો છો જે કરી શકે છે
નવ તાંબાના ઇંટો દ્વારા બનાવવામાં આવે છે
અહીં એક વખત ક્રાફ્ટિંગ ગ્રીડમાં છે
તમે જે સેકન્ડ મેળવી શકો તે માટે રાખો
તાંબું અને તાંબાના ગઠ્ઠાને ગળીને મળે છે
અને ઉમેદવાર અને પછીના દરવાજા પાસે છે
કાંસ્ય છે જે દ્વારા બનાવવામાં આવી શકે છે
એક તાંબાના ઇંટોટ અને જ્યારે સ્ટીલ
અને જે સ્ટીલ ઈંગ્લોટ્સ બનાવવામાં આવે છે તે મેળવો
ભઠ્ઠામાં આયર્ન ઓરને ગળી જવા માટે
કાંસ્ય લગડી પછી તમે કરી શકો છો
બોન્ડ્સ નવ કાંસ્ય ingots અને બ્લોક સાથે અવરોધિત
ત્યાં કાંસ્ય સાથે એક સાધન સમૂહ છે
pickaxe તમે માત્ર શપથ લેવાની જરૂર છે
જુઓ જ્યાં હું બે લાકડીઓને ક્લિક કરું છું અને
પછી બનાવવા માટે અહીં ત્રણ કાંસ્ય
બ્રોન્ઝ pickaxe કાંસ્ય પાવડો બે
લાકડીઓ અને એક કાંસ્ય કાંસ્ય પીળી
તલવાર એક લાકડી અને બે કાંસ્ય ingots માં
કાંસ્ય વેશ બે હોઠ અને બે હો
કાંસ્ય ingots
ત્યાં એક કુહાડી છે જેની રચના કરવામાં આવી છે
બે લાકડીઓ અને ત્રણ કાંસ્ય ઇંટો પણ હું
સર્જનાત્મકમાં તે શોધી શક્યા નહીં
આગામી વસ્તુને ટીન કહેવામાં આવે છે
જે ખૂબ ટિન બ્લોક નથી કરતું
ટેંટેન દ્વારા બનાવેલ અને જે છે તે મેળવે છે
એક ટીન ગઠ્ઠો smelling માં બનાવવામાં આવે છે
ભઠ્ઠીઓ અને તે રીતે તમે ટિન બૉક્સ કેવી રીતે બનાવશો
પછી પછીનો એક મારા ફેવરિટમાંનો એક છે
મને કહેવામાં આવ્યું કે તમારે um ની જરૂર છે જે છે
આમાંથી મળ્યું છે અથવા કોઈ સારી તોડ્યું નથી
ત્યાં તેને ઠીક છે તેથી તે સરસ છે અથવા
તે એક સરસ વાદળી પ્રકાર છે અથવા તેથી આ છે
તે ખરેખર તમને ગમ્યું મારા પ્રિય છે
ભંગ અથવા જેમાંથી મારા સંપૂર્ણ ગઠ્ઠો
ખરેખર કરતાં ભાગ્યે જ દુર્લભ છે
હીરા જેથી તેઓ ખરેખર સારા છે
તેઓ ખરેખર સારા અને તેમના સાધનો માટે છે
જે મિથ્રિલ બ્લોક પણ આકર્ષક છે
માં નવ સામગ્રી ingots માંથી બનાવવામાં આવે છે
એમઆઇટીમાંથી સ્મિત કરાયેલી ગ્રીડનું ક્રાફ્ટિંગ
alums અને તમે કુદરતી સાધન મેળવી શકો છો
સેટ અને ઓહ માય ભલાઈ હું ભૂલી ગયો
પાવડો પરંતુ પછી એક પાવડો છે
છેલ્લા પરંતુ ચાંદીના ઓછામાં ઓછા અથવા ચાંદીના
સિગારેટ જે રેશમથી બનાવવામાં આવે છે તે છે
એક માં ચાંદીના ગઠ્ઠો smelling
ભઠ્ઠીમાં તમે ચાંદીના બ્લોક્સ બનાવી શકો છો
ચાંદીના ટૂલ્સેટ જેવો જ છે
મેં હમણાં જ તમને બતાવ્યું છે અને તે ખરેખર સૌથી વધુ છે
આ વિચિત્ર ટોપી મોડ શું છે
ઓફર અને હા આ આ હોઈ શકે છે
ખરેખર ટૂંકા વિડિઓ પરંતુ હું ખરેખર તમને આશા છે
આનંદ થયો કારણ કે આ એક પ્રકારનું છે
સરળ મોડ તે એક સારું મોડેલ છે કારણ કે તે
કદાચ વધારે દેખાશે નહીં પરંતુ તમે લાવી શકો છો
તમારા વિશ્વ માટે ઘણી બધી બાબતોમાં
જમીનમાં વધુ ઓરે અને વધુ બૉક્સ
જો તમે કર્યું હોત તો તમારું ઘર પ્રદર્શિત કરો
આ વિડિઓની જેમ અને જોવા માંગો છો
આ દુનિયામાં વધુ મોડ્સ બતાવે છે
કૃપા કરીને સબ્સ્ક્રાઇબ કરો અને છોડો
મોટી ચરબી અને ટિપ્પણીઓમાં અમને જણાવો
તમને કેટલું ગમ્યું અથવા જો તમારી પાસે ગમે છે
હું જે રીતે કરી શકું તેના માટે સુધારણા
આ સારી અને બતાવવા માટે એક છેલ્લી વસ્તુ
તમે આ પદચિહ્નો છો પરંતુ તમે આ કરી શકો છો
મોડ સાથે આવે છે પરંતુ દરેક વખતે
મારી પાસે મોડ છે જે હું મુખ્ય મૂકવા જઇ રહ્યો છું
મોડ પર અને pedestal માટે વસ્તુઓ
પ્રદર્શિત કરો જેથી આપણે કદી ભૂલીશું નહીં
અદ્ભુત મારા શોકેસ અમે આભાર કરી છે
ગુડબાય જોવા માટે